Файл 10. 
Вот я уже стою напротив двери, но снова в самом неприятном положении: входная дверь не отпирается. Видимо этот несносный мальчик заранее её запер.
   - Что же мне делать... Вопрос в никуда. Я решил собраться с мыслями, как кто-то положил мне руку на плечо. 
   - Вам нужна помощь? - это была Захарра, но теперь она не говорила какими-то стихами или песнями и в глазах читалась ясность.
   - Разве ты не помогаешь родителям?
   - Мне слишком жаль вас. И я ненавижу то, что делает моя семья. Из-за этого у меня нет друзей. Я открою вам дверь, только если у вас есть что-нибудь необычное.

Выбор:
1. Предложить листок с карандашом.
2. Предложить связку ключей.

Файл 10.1 Да, ей это явно не понравилось. Надо предложить что-нибудь другое.
Файл 10.2 Ключам она обрадовалась так, словно я ей подарил какого-нибудь долгожданного плюшевого мишку. 

   - Спасибо! Теперь то я смогу проникать в комнату брата. Мне не нравятся его некрасивые железяки!
После этого она открыла мне дверь и сказала на прощание:
   - Постарайтесь скрыться как можно быстрее. Родители скоро приедут. Если что, на соседней улице есть компания ребят, которые за небольшую плату довозят туристов по любому маршруту. Удачи!
Надеюсь, это опасное приключение мне больше не придётся пережить...
