Взгляд мальчика выражал какое-то недоверие, становилось не по себе от этого. Интересно, он только сейчас 
пришёл или уже давно тут стоит. В любом случае надо как-то уходить отсюда. Ничего хорошего мне здесь не светит.
  - Да, всё хорошо, спасибо. Я не предупредил твоих родителей, но мне нужно срочно уехать сегодня.
  - К чему такая спешка? Папа ведь уже запланирован починку вашей машины. - сказал юный Стартерра, ненавязчиво 
утягивая в разговор
  - У моих родителей празднование важного события. Я слышал, что здесь можно покинуть город с помощью автобусов 
для туристов. Не мог бы ты поделиться какой-нибудь информацией.
  - Мне нечем вам помочь, к сожалению. - его лицо снова приняло спокойный вид. Все же не стоит мне быть столь 
сентиментальным.
  - Чтож, я пойду в свою комнату.
  - Да, конечно, идите. - Фешиар уселся за стол и принялся копаться в собственном телефоне.
Но направляться в свою комнату я не собирался. Пожалуй, лучше пройдусь по дому, ведь я не особо успел 
осмотреться. Но куда же пойти?