Файл 1:
    – М-да - это единственное цензурное слово из того, что крутились у меня в голове. А ведь всё что начинается плохо, закончится ещё хуже — великая народная мудрость.
    Позвольте рассказать премилейшую историю: ехал я, значит, на юбилей к родителям, да опаздывал сильно, самолёт никак не хотели отпускать в плохую погоду (конечно, вечер пятницы, да ещё и летом, кому хочется напрягаться?) и из-за этого рейс задержали на 4 часа. А я, как самый 'умный', захотел после столь позднего прилёта сократить путь до родителей и поехать немного другой дорогой. Она бы пользовалась популярностью, ведь некоторые могли захотеть посмотреть на леса с высоты, но проблема в том, что на узкой горной дорожке часто застревали или, слава богу пронесло, разбивались на смерть путешественники, ведь полёт на большой скорости, да через густой лес к подножию горы, ну точно на пользу человеку не идёт. У меня же лопнула шина на очередной груде камней, которую я незаметил пока рассматривал виднеющийся на другой стороне горы толи замок, толи очень оригинальный дом. Вот и настало время для главных вопросов в жизни: ''Кто виноват?'' и ''Что делать?''
Выбор:
1. Остаться на месте и подождать помощь, вдруг, кто проедет, заберёт. А что еда есть, вода тоже. Так что несколько дней проживу.
2. Взять всё ценное и поискать путь назад. Если повезёт, то попросить подвести до ближайшего населённого пункта.
3. Пройтись по округе, куда-то ведь эта дорога ведёт? И слухи были, что в том доме проживает одна неордарная семейка, если что они помогут.

Файл 1.1:
Ждал человек помощи день, два, а на третий день, когда запасов еды уже стало нехватать, а от скуки велись дисскусии по поводу болезней, что я успею подхватить во время своей ''остановки'', меня подобрали местные 'грибники', фанаты природы и прогулок по этой самой природе, что примечательно сейчас ни разу не 'грибной' сезон. Вот и думай: ''Кто они?'' и ''Что здесь делают?''

Файл 1.2:
Самый прагматичный выход оказался ни разу не прагматичным. И кто меня потащил по лесной дороге назад, да с компанией из мошкары, а? Нет, я не спорю. Лес утром и днём очень красив, да и мне повезло, сейчас лето так, что можно не заботиться о ночлеге: забрался на дерево, привязал себя к стволу покрепче и отсыпайся вволю на несколько лет вперёд. И вот, наконец, этот миг настал, я увидел дорогу, да не обычную, а с машинами, которые могли бы отвезти меня к любому ближайшему городу.
