Внутни дома царила викторианская эпоха, как в архитектуре, 
так и в убранстве, хотя кое-где проглядывался классицизм. 
Во всём этом великолепии нас выловила та девочка, примерно 
12-13 лет, что выглядывала из окна.

– "Ля-ля, ля-ля, ля-ля, ля-ля, - медленно напевая, 
приближалось это маленькое чудо, - Мило улыбнусь тебе и 
скажу привет."

– Приве-ет. - Она так шутит или реально поздоровалась со 
мной? - Как тебя зовут?

– What's my name? What's my name? What's it, what's it, 
say it, say it … - а это она уже напевала, почти читала, 
брату. И похоже ей нравиться говорить песнями, ну или 
строчками из них.

– Её Захарра зовут. Не обращай на неё внимания, она 
немного с приветом. - судя по голосу, он её недолюбливает, 
хотя только голос его и выдаёт. – Мы пришли. - ах да, точно, 
я уже успел забыть зачем всё-таки сюда пришел.

– Вот и время уходить, собирать чемоданы. - прошептала моя 
сопровождающая. Не понял, чего этот она?

Перед нашей компанией возвышалась узорчатые двери из 
дерева, за которыми нас ждала прекрасная пара. Похоже 
разговор затянется.