Быстрым шагом я направился к входной двери. Хотя прежде потратил на 
поиски около 5 минут. Ну а что делать, дом ведь огромный!
Вот я уже накинул на себя пальто и обулся, как чья-то небольшая 
ладонь легла мне на плечо.
  - Куда это вы? - источником вопроса была Захарра.- Я с утра не 
видел эту девочку, но посчастливилось встретиться в самый 
неподходящий момент.
  - Извини, но я очень тороплусь к своим родителям. - нервно 
проговорил я. Скорее всего, мой голос не очень убедителен, 
поскольку она прищурила глаза и будто бы пропела(хотя на 
какое-то время стала говорить нормально)
  - А маме с папой и моему брату это оооочень не 
понравится. - а ведь она издевается на до мной!
  - Постой, я могу тебе предложить что-нибудь в обмен на молчание.
Она явно заинтересовалась.
  - Например?
Да, и ко меня за язык дернул? У меня ведь только парочка 
найденных предметов и ... подарок для родителей. Что же делать?