Файл 3:
Внутни дома царила викторианская эпоха, как в архитектуре, так и в убранстве, хотя кое-где проглядывался классицизм. Во всём этом великолепии нас выловила та девочка, примерно 12-13 лет, что выглядывала из окна. 
    – Ля-ля, ля-ля,   ля-ля, ля-ля
Мило улыбнусь тебе и скажу привет... - медленно напело это маленькое чудо.
    – Приве-ет. - Она так шутит или реально поздоровалась со мной? - Как тебя зовут? 
    – What's my name? What's my name? What's it, what's it, say it, say it … - а это она уже напевала, почти читала, брату. И похоже ей нравиться говорить песнями, ну или строчками из них.
    – Её Захарра зовут. Не обращай на неё внимания, она немного с приветом. - судя по голосу, он её недолюбливает, хотя только голос его и выдаёт.  – Мы пришли. - а да, я уже успел забыть зачем всё-таки сюда пришел. 
    – Вот и время уходить, собирать чемоданы. - прошептала моя сопровождающая. Не понял, чего этот она? 
Перед нашей компанией возвышалась узорчатые двери из дерева, за которыми нас ждала прекрасная пара. Похоже разговор затянется.
Выбор:
1.  Попытаться, как можно быстрее, завершить разговор, описав проблему и согласовав действия, если согласятся помочь не только советом, если нет попросить указать направление и путь до города. Поблагодарить в любом случае. А после этого дожидаться их в машине.
2.  Попытаться продлить разговор после описания проблемы и согласования действий, и послушать про смешные ситуации, что случались и с моими прекрасными собеседниками, и со мной. 
3.  Узнать  у них пути выхода из моей ситуации, может укажут направление ближайшего города, может помогут починить машину или как-нибуть её транспортировать. И надо придумать, как их отблагодарить.
Файл 3.1:    Возвращаясь к машине после довольно быстрого разговора, который закончился натом, что завтра ко мне пришлют сына, чтобы он проводил до города, начал замечать странное. Например, иду точно по своим следам, но прохожу одни и те же места, но вот через некоторое время всё закончилось и я очутился перед знакомыми мне воротами, у которых меня ждала хозяйка этого замка с лёгкой улыбкой не губах и радостным взглядом.
Файл 3.3:    По ходу разговора договорились на то, что завтра с утра ко мне придёт отец семейства, и поможет мне с машиной, а сейчас могу переночевать у них в гостевой комнате. Спросив разрешения и увидев комнату, где мне можно будет переночевать, пошёл к комнате. Обставленна она была на зависть, только мне уже было не до этого. Я, наконец, смог нормально отдохнуть и поспать, лес — это не увеселительная прогулка. Да, только проснуться мне было не суждено.
