Файл 7
Взгляд мальчика выражал какое-то недоверие, становилось не по себе от этого. Интересно, он только сейчас пришёл или уже давно тут стоит. В любом случае надо как-то уходить отсюда. Ничего хорошего мне здесь несветит.
  - Да, всё хорошо, спасибо. Я не предупредил твоих родителей, но мне нужно срочно уехать сегодня.
  - К чему такая спешка? Папа ведь уже запланирован починку вашей машины.
  - У моих родителей празднование важного события. Я слышал, что здесь можно покинуть город с помощью автобусов для туристов. Не мог бы ты поделиться какой-нибудь информацией.
  - Мне нечем вам помочь. - его лицо приняло уже куда более мрачный вид - Я бы вам не советовал так суетиться.
Последняя фраза звучала особенно неприятно.
  - Чтож, я пойду в свою комнату.
  - Да, конечно, идите. - мальчик уселся за стол, взглянув на минуту на блокнот, который я нашёл ранее.
Остановившись около входа в кухню, я решил не торопиться возвращаться обратно в комнату. Нужно найти вещи и попытаться достать контакты хоть какого-нибудь транспорта. О, Фэшиару кто-то звонит. Хотя подслушивать чужие разговоры не очень хорошо...
 
Выбор:
1. Попытаться подслушать разговор.
2. Вернуться на кухню и поговорить с мальчиком.

Файл 7.1. Прислушавшись, я услышал следующее от лица мальчика: "Он точно нас подозревает, как скоро в приедете."
Очеидно, это был кто-то из родителей Стартерра. Они явно замышляют что-то недоброе против меня.
Файл 7.2. Когда я вернулся на кухню, мальчик срочно убрал свой телефон в карман и испуганно посмотрел на меня.
   - Ой, извини, не буду тебя отвлекать - надо придумать оправдание - моя дверь ведь расположена около твоей комнаты, да? - самое первое, что пришло мне в голову.
Он лишь поспешно кивнул и стал печатать что-то очень быстро. Скорее всего, сообщение родителям.
