Это бесполезно! попробую что-нибудь другое.
Затем я перелистнул странцу, где внизу увидел следующее: "Франциск Фармер - новое наблюдение. Наклонности не 
выявлены. Возможно, продержится дольше остальных. В противном случае предется избавляться и от машины." 
От прочитанного меня стало трясти. В голову пришла мысль оставить собственные нехорошие догадки, опровергнув 
их наличием машины во дворе. Я быстым шагом подошел к окну и выглянул во двор. Но моего транспортного средства 
я так и не обнаружил.
И что мне теперь делать? Я нахожусь в странном доме, вокруг которого и без того ходили нехорошие слухи. 
А, как выясняется теперь, они ещё и правдивые.
   - Надо срочно уходить, пока чета Стартерра не вернулись.- произнёс я очень тихо.
От собственных размышлений меня отвлек раздавшийся позади меня голос.
   - С вами все впорядке? - источником вопроса оказался Фэшиар. Но сейчас он выглядел куда менее приветлевым.