Я решил направиться на кухню, дабы немного подкрепиться. Неизвестно, когда вернутся родители. Странная семейка
какая-то - доверять собственных детей незнакомцам. На кухне, правда не было практичсеки ничего съестного.
   - Неужели они питаются какой-то энергией? - в шутку произнёс я. 
Решил поискать в верхних шкафах, вдруг что-нибудь найду. Я порылся сначала на верхней полке, где обнаружил для 
себя весьма полезные предметы: карандаш и небольшой листочк бумаги. Думаю, может пригодиться. Вдруг я наткнулся 
на какой-то предмет формы параллелепипеда и вытащил его. Это оказался небольшой блокнот со странными заметками: 
"Мэри Йонс - 02.10 - 07.10 (наиболее неудачный подопытный)."
   - Жуть какая...
А , возможно, эти цифры для чего нибудь пригодятся.