Уже через несколько часов родители двух чад отъезжали от своего дома, 
оставляя инструкции и подробный план здания. "М-да, - подумал, 
заходя в отведённую мне комнату — и как так получилось?"
Подарок и письмо-объяснение родителям можно отправить и завтра. 
Ладно, с этим решили, а с остальным можно разобраться после сна.

Утро добрым не бывает, особенно когда просыпаешься от неприятного 
шума, пробирающего до костей. Какой-то звенящий в ушах звук 
доносился, по всей видимости, из одной из соседних комнат. С 
большой неохотой пришлось покинуть столь тёплую кровать и 
направиться к выходу, дабы найти источник шума. Около двери я 
обнаружил небольшой конверт с витьеватыми узорами, на котором 
была подпись: "Нашему гостю". С неподдельным интересом я 
принялся его открывать. Внезапно из него вывалилась связка 
ключей. Её, пожалуй, можно оставить и применить позднее. 
Далее я извлёк письмо, в котором говорилось: "Не хотели 
беспокоить ваш сон, поэтому решили оставить вам записку. Мы 
отправились в город для решения срочно возникших вопросов и 
будем признательны, если вы присмотрите за детьми. Ключи вам 
передаем, дабы не оставлять дом под контролем ребят. Мистер 
и миссис Стартерра." Ну, к тому, что я буду няней двух подростков, 
жизнь меня ещё не готовила. От мыслей меня отвлек внезапный 
грохот. Напротив меня находятся три двери, какую же открыть?