Файл 9

Послышался крик позади меня.
  - Вам всё равно не сбежать! Они уже приедут через двадцать минут. - В гневе кричал Фэшиар. Было забавно наблюдать порывы сильной злости у столь спокойной личноти. 
  - Для чего вы затеваете подобные ужасы? Зачем мучаете какими-то опытами бедных туристов.
  - Все приезжие - лишь пустые оболочки и подобытные! Вы не способны принести миру иной пользы! Отце всегда был прав на этот счёт.
Дааа, в этой семейке у каждого есть свои особенные странности. Отец - испытатель и вообще подозрительный человек, мать, явно страдающая каким-то психическим заболевнаием и два отстраненных от мира ребёнка. Кстати говоря, девочку я сегодня ни разу не видел.
Надо срочно найти свои вещи и быстро уходить. Где же я оставил мою сумку? Ах, точно, в холле стоит шкаф для гостей. Направлюсь ка я туда.
На поиски "заветного шкафа" я потратил около 3-х минут. Ну а кто виноват, что дом такой огромный? Вот незадача... Тут нужно вводить какой-то код, иначе его не окрыть. Точно, я ведь что-то записывал.
Выбор:
1. Использовать листок и карандаш.
2. Использовать ключи.

Файл 9.1 Точно, вот код: 02100710.
Файл 9.2 Какая-то бессмыслица. Надо попробовать что-нибудь другое.
 
Я открыл шкаф и извлёк свою сумку. Осталось лишь покинуть этот дом и я свободен.
