Ну пришел я к воротам этого их 'замка' и что? Они вообще дома? А как их позвать? Всё как обычно, сначала 
сделали, а потом подумали. Но, неожиданно для меня, ворота открылись сами по себе, а ко мне подошёл немного 
бледный и необычный мальчишка, примерно 15-16 лет. Только через пару минут понял, что в нем привлекает 
внимание. Его лицо, оно было словно маска, постоянное спокойствие и ни одной другой эмоции в глазах.
   – Здравствуйте, можно ли поинтересоваться, кто вы? И что забыли около моего дома? - обратился подросток. 
Не, ну в принципе вопросы предсказуемые, только это нормально, что мальчик один встречает незнакомого человека?
   – Привет. Я Франциск Фармер. А здесь потому, что хотел попросить помощи у твоей семьи. Можешь, пожалуйста, 
привести сюда своих родителей? - М-да, выгляжу как клоун. И знаете, совсем не удивлюсь, если он попросит меня уйти. 
В это время, мальчишка оглянулся назад и, похоже, что-то увидев, медленно кивнул.
   – Хорошо. Меня зовут Фэшиар Стартерра, приятно познакомиться. К вопросу о родителях, они не очень любят выходить
на улицу, поэтому приглашают в дом. Пройдёмте, я провожу. - Э-э-э, что? И всё? Они так всем доверяют? 
Посмотрев на конечный пункт этой необычной прогулки, попытался увидеть с кем же общался Фэшиар, 
но увидел лишь пустые оконные проёмы и маленькую девочку, что выглянула из окна на первом этаже.