Файл 5.
     - Здравствуй, Фэшиар! Надеюсь, не отвлекаю тебя. А чем это ты так занят? - мальчик обернулся на зов и встретил меня все теми же равнодушными глазами.
     - О, Здравствуйте, мистер Фармер! Я лишь занимаюсь своей новой конструкцией автомобиля. (у мальчика в руках находилась небольшая модель машинки из металлических прутьев) Это моё небольшое увлечение. Извините, если разбудил вас.
     - Не беспокойся, как раз самое время для пробуждения. А как скоро вернутся ваши родители?
     - Этого я не могу сказать.
Он выглядел несколько отвлеченным и задумчивым. Стоит ли продолжать разговор?
Выбор:
1. Продолжить беседу.
2.Оставить мальчика без лишнх вопросов.

Файл5.1. Я уже хотел снова обратиться к мальчику, но тот лишь окинул меня уже несколько холодным и разждраженным взглядом. Пожалуй, не буду ему мешать.
Файл5.2. Я вышел из комнаты , не став его тревожить.

Выйдя из комнаты, я направился далее по коридору.