Файл4: 
К концу официальных тем, то есть моя проблема и её решение, отец семейства сам предложил немного задержаться, ведь к родителям я и так не успею, а подарок вместе с письмом-объяснением можно по почте отправить. Причиной такого предложения стали дети, родителей срочно вызвали в командировку, а детей взять с собой нельзя. Ближайшие родственники жили слишком далеко, чтобы отправить к ним ребят. Я же поинтересовался, а не боятся они оставлять детей на незнакомого человека, но они лишь улыбнулись в ответ. Уже через несколько часов они отъезжали от своего дома, оставляя инструкции и подробный план здания. М-да, - подумал, заходя в отведённую мне комнату — и как так получилось? Подарок и письмо-объяснение родителям можно отправить завтра с утра. Ладно, с этим решили, пора спать. 
Утро добрым не бывает, особенно когда просыпаешься от непонятного шума, пробирающего до костей. Какой-то звенящий в ушах звук доносился, по всей видимости, из одной из соседних комнат. С большой неохотой пришлось покинуть столь тёплую кровать и направиться к выходу, дабы найти источник шума. Около двери я обнаружил небольшой конверт с витьеватыми узорами, на котором была подпись: "Нашему гостю". С неподдельным интересом я принялся его открывать. Внезапно из него вывалилась связка ключей. Её, пожалуй, можно оставить и применить позднее. Далее я извлёк письмо, в котором говорилось: "Не хотели беспокоить ваш сон, поэтому решили оставить вам записку. Мы отправились в город для решения срочно возникших вопросов и будем признательны, если вы присмотрите за детьми. Ключи вам передаем, дабы не оставлять дом под контролем ребят. Мистер и миссис Стартерра." Ну, к тому, что я буду няней двух подростков, жизнь меня ещё не готовила. От мыслей меня отвлек внезапный грохот. Напротив меня находятся три двери, какую же открыть?
Выбор:
1.Правая дверь.
2.Центральная дверь.
3.Левая дверь.

Файл 4.1.
Дверь заперта. Да и замок заколочен. Скорее всего, ею уже давно никто не пользуется.
 
Файл 4.2.
Эта комната выполнена в розовых оттенках. Скорее всего, она принадлежит Захарре. Все же есть здесь что-то жутковатое. Пожалуй, осмотрюсь ещё.

Файл 4.3.
Когда я открыл дверь, моему взору открылась следующая картина: за письменным столом сидел Фэшиар и что-то старательно делал, я решил подойти.