Файл 2:
Ну пришел я к воротам этого их 'замка' и что? Они воопще дома? А как их позвать? Всё как обычно, сначала сделали, а потом подумали. Но, неожиданно для меня, ворота открылись сами по себе, а ко мне подошёл немного бледный и необычный мальчишка, примерно 15-16 лет. Только через пару минут понял, что в нем привлекает внимание. Его лицо, оно было словно маска, постоянное спокойствие и ни одной другой эмоции в глазах.
    – Здравствуйте, можно ли поинтересоваться, кто вы? И что забыли около моего дома? - обратился подросток. Не, ну в принципе вопросы предсказуемые, только это нормально, что мальчик один встречает незнакомого человека?
    – Привет. Я Франциск Фармер. А здесь потому, что хотел попросить помощи у твоей семьи. Можешь, пожалуйста, привести сюда своих родителей? - М-да, выгляжу как клоун. И знаете, совсем не удивлюсь, если он попросит меня уйти. В это время, мальчишка оглянулся назад и, похоже, что-то увидев, медленно кивнул.
    – Хорошо. Меня Фэшиар Стартерра, приятно познакомиться. К вопросу о родителях, они не очень любят выходить на улицу, поэтому приглашают в дом. Пройдёмте, я провожу. - Э-э-э, что? И всё? Они так всем доверяют? Посмотрев на конечный пункт этой необычной прогулки, попытался увидеть с кем же общался Фэшиар, но увидел лишь пустые оконные проёмы и маленькую девочку, что выглянула из окна на первом этаже.

Выбор:
1. Отойти подальше от странного дома. Дорогу назад помню, да и интуиция говорит, что мне туда не надо. Хотя, может ну их, лучше по старинке всё сами, всё сами.
2. Попробовать поговорить с обитателями дома на улице, поближе к выходу. Что-то нехорошое предчувствие у меня на счёт этого замка.
3. Пройти за мальчишкой в дом, и узнать что-нибуть о его семье. Возможно они согласяться помочь или с моей машиной, или до города провести.

Файл 2.1:    Меня, попытавшегося незаметно уйти, на последних шагах к воротам схватили маленькие ручки с не детской силой потянули мимо юного Стартерры в дом. Не знаю, что Фэшиар сделал, но последнее моё воспоминание о нём обрывается на милой девочке, что ударила меня по затылку.
Файл 2.2:    Моя задумка о переговорах встретили холодно, но всё же к нам вышел интиллигентный мужчина и после нескольких минут разговора, неожиданно обнаружил, что он очень необычный собеседник и неплохо знает много областей, что были интерестны и мне. А после ещё нескольких был рад посетить дом, где проживает его жена и дети, о которых он отзывался исключительно положительно.
