- Здравствуй, Фэшиар! Надеюсь, не отвлекаю тебя. А чем это ты 
так занят? - мальчик обернулся на зов и встретил меня все 
теми же равнодушными глазами.

- О, Здравствуйте, мистер Фармер! Я лишь занимаюсь своей 
новой конструкцией автомобиля. (у мальчика в руках находилась 
небольшая модель незнакомой машины из металлических деталей 
в полуразобраном виде) Это моё небольшое увлечение: ставить 
необычные условия и смотреть найдётся ли выход. Извините, 
если разбудил вас.

- Не беспокойся, всё равно скоро надо было вставать. 
А как скоро вернутся ваши родители?

- Этого я не могу сказать.

Он выглядел несколько отвлеченным и задумчивым, словно 
он уже пробовал новую модель автомобиля на очередном 
эксперименте. Стоит ли продолжать разговор?