    – М-да - это единственное цензурное слово из того, что крутились у меня в голове. 
А ведь всё что начинается плохо, закончится ещё хуже — великая народная мудрость.
    Позвольте рассказать премилейшую историю: ехал я, значит, на юбилей к родителям,
да опаздывал сильно, самолёт никак не хотели отпускать в плохую погоду (конечно, 
вечер пятницы, да ещё и летом, кому хочется напрягаться?) и из-за этого рейс 
задержали на 4 часа. А я, как самый 'умный', захотел после столь позднего прилёта
сократить путь до родителей и поехать немного другой дорогой. Она бы пользовалась
популярностью, ведь некоторые могли захотеть посмотреть на леса с высоты, но 
проблема в том, что на узкой горной дорожке часто застревали или, слава богу пронесло,
разбивались на смерть путешественники, ведь полёт на большой скорости, да через густой 
лес к подножию горы, ну точно на пользу человеку не идёт. У меня же лопнула шина на 
очередной груде камней, которую я незаметил пока рассматривал виднеющийся на другой 
стороне горы толи замок, толи очень оригинальный дом. Вот и настало время для главных 
вопросов в жизни: ''Кто виноват?'' и ''Что делать?''