Файл 6.
Я решил направиться на кухню, дабы немного подкрепиться. Неизвестно, когда вернутся родители. Странная семейка какая-то - доверять собственных детей незнакомцам. На кухне, правда не было практичсеки ничего съестного.
   - Неужели они питаются какой-то энергией? - в шутку произнёс я. 
Решил поискать в верхних шкафах, вдруг что-нибудь найду. Я порылся сначала на верхней полке, где обнаружил для себя весьма полезные предметы: карандаш и небольшой листочк бумаги. Думаю, может пригодиться. Вдруг я наткнулся на какой-то предмет формы параллелепипеда и вытащил его. Это оказался небольшой блокнот со странными заметками: "Мэри Йонс - 02.10 - 07.10 (наиболее неудачный подопытный)."
   - Жуть какая...
А , возможно, эти цифры для чего нибудь пригодятся.

Выбор:
1. Использовать листок и карандаш.
2. Использовать ключи.

Файл 6.1 Отлично! Я записал такую последовательность: 02100710
Файл 6.2 Это бесполезно! попробую что-нибудь другое.
Затем я перелистнул странцу, где внизу увидел следующее: "Франциск Фармер - новое наблюдение. Наклонности не выявлены. Возможно, продержится дольше остальных. В противном случае предется избавляться и от машины." 
От прочитанного меня стало трясти. В голову пришла мысль оставить собственные нехорошие догадки, опровергнув их наличием машины во дворе. Я быстым шагом подошел к окну и выглянул во двор. Но моего транспортного средства я так и не обнаружил.
И что мне теперь делать? Я нахожусь в странном доме, вокруг которого и без того ходили нехорошие слухи.А, как выясняется теперь, они ещё и правдивые.
   - Надо срочно уходить, пока чета Стартерра не вернулись.- произнёс я очень тихо.
От собственных размышлений меня отвлек раздавшийся позади меня голос.
   - С вами все впорядке? - источником вопроса оказался Фэшиар. Но сейчас он выглядел куда менее приветлевым.
   
